'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tuhan Krishna.
Aku hanya berharap pendeta
mengenali Damini hari ini.
Setelah itu, seluruh keluarga
akan melihat wajah aslinya.
Dan saya akan memastikan kebohongan yang dia
keluarkan selama bertahun-tahun terungkap.
Berhenti!
'Jadi, Damini adalah pelakunya.'
Saya mengetahuinya.
Aku tahu itu Damini!
Bukankah kamu mencoba membunuh putriku?
Aku tidak akan mengampuni hidupmu.
Tidaklah benar memberikan
susu dengan menggunakan teko.
Berikan padaku.
Ambillah susu dalam cangkangnya
dan persembahkanlah kepada Tuhan.
'Apa yang terjadi antara
pendeta dan Radha?'
'Saya sangat yakin ini ada hubungannya
dengan kepergian Radha dari rumah'
'dan kembali.
Saya harus mencari tahu.'
'Kalau Damini juga bukan
pelakunya, lalu siapa?'
'Radha, kalau kamu pintar,
aku selangkah lebih maju darimu.'
'Sepertinya aku pernah melihat
pendeta ini di suatu tempat.'
"Saya tidak ingat di mana
saya pernah melihatnya."
'Dia adalah seorang pendeta.
Anda pasti pernah melihatnya di kuil.'
'Itu sudah jelas, Bu.  Anda...'
'Bagaimana kamu bisa menanyakan pertanyaan
seperti itu, padahal kamu adalah putriku?'
'Cobalah mengingatnya.'
'Aku ingat, Bu.'
'Saya melihat pendeta ini di kuil.'
'Kuil tempat aku
membawa Hriday.'
'Oh!'
'Lalu kenapa si pendek
ini membawanya ke sini?'
'Mungkin saja Radha
sengaja membawanya ke sini'
'agar pendeta bisa mengenaliku.'
'Sama seperti aku
melihatnya di kuil,'
'mungkin saja dia
melihatku bersama Hriday.'
Radha ini ternyata
seperti pompa tangan.
Sebagian besar pompa tangan
terkubur jauh di dalam tanah.
'Imam pertama-tama akan
menyucikan rumah dengan asap suci'
'dan kemudian, kami akan
mempersembahkan susu kepada Tuhan.'
'Ya.  - Ya.'
'Apa pun yang Anda anggap cocok, Pendeta.'
'Semoga perdamaian terjalin di mana-mana...'
'Anda!  - Masuklah.'
'Kaulah orangnya...'
'Kaulah yang kulihat di kuil.'
'Kaulah pelakunya.'
'Radha...
- Hei, pendeta!'
'Harus kukatakan.
Anda memiliki ingatan yang bagus.'
'Anda benar.  Itu aku.'
'Saya akan pergi dan menceritakan kebenaran
Anda kepada Radha dan seluruh keluarga.'
'Saya akan segera pergi...
- Hei, Pendeta!'
'Anda boleh pergi, Pendeta.'
'Tapi ambil bayaranmu dulu.'
'Damini.'
'Kamu pasti dibayar
untuk melantunkan mantra.'
"Tapi aku membayarmu
karena tutup mulut."
'Ayo!
Apa yang kamu pikirkan, pendeta?'
'Saya yakin sepanjang hidup
Anda, Anda telah berkata,'
'Tuan, berikan saya apa
pun yang Anda inginkan.'
'Lihat ini.  Tuan rumahmu telah
memberimu begitu banyak uang!'
'Beri tahu saya.'
'Ya atau tidak.'
'Ya.'
Ritual telah selesai.
Pikirkan lagi.
Bisakah kamu tidak mengenali siapa pun?
Katakan padaku, pendeta.
Tidak sayang.  Tak seorang pun di
antara mereka yang menjadi pelakunya.
Oke.  Terima kasih.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Di satu sisi, saya merasa baik
bahwa tidak ada seorang pun dari
keluarga yang menjadi pelakunya.
Namun di sisi lain, saya khawatir
dengan kenyataan tersebut
bahwa aku belum bisa
menghubungi pelakunya.
Pelakunya yang mana?
Radha, ini waktunya aku
melakukan puja.  saya akan pergi.
Pendeta!
Tidak...
- Apa?  Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah kamu tidak akan berbohong lagi?
Tidak...
- Apa yang terjadi disini?
Saya menyadarinya.  Selama
ritual, Anda melihat ke arah pendeta.
Seolah-olah Anda sedang mencoba
mencari tahu tentang sesuatu.
Dan siapa pelakunya?
Keberuntungan tidak akan selalu...
Kenapa saya bilang 'keberuntungan'?
Keberuntungan tidak selalu berpihak padaku.
Saya selamat dari gigitan ular
dan pukulan dari para preman itu.
Aku mungkin tidak akan selamat lain kali...
- Mohan!
Jangan katakan itu lagi.
Kalau begitu jawab aku.
Tolong jangan marah
jika aku memberitahumu.
Saya tidak mengerti
bagaimana cara memberitahumu.
Mari kita mulai dengan percakapan.
Saya khawatir hal ini akan menimbulkan
keretakan lagi di antara anggota keluarga.
Keluarga telah
bersatu karena Gungun.
Bagaimana kalau
mereka berpisah lagi?
Apa yang terjadi?
Mo... Mohan, apakah
kamu tidak akan menikah?
Jadi...
- Kenapa kamu bertele-tele?  Jawab aku.
Apakah semua ini terjadi pada Hriday?
- Ya, Mohan.
Seseorang dari keluarga
bersekongkol dengan Hriday.
Orang itu memberinya
semua informasi.
Itu sebabnya saya kembali.
Dan itulah sebabnya saya menelepon pendeta.
Karena dia bercerita
padaku bahwa dia pernah
melihat gadis yang biasa
datang menemui Hriday.
Saya berharap dia mengenalinya.
Tapi itu tidak terjadi.
Mungkin saja dia
menyuapnya atau...
Atau mengancamnya.
Kamu benar, Mohan.
Saya yakin Damini berada di balik ini.
Saya tidak mengerti.  Bagaimana mungkin ada
anggota keluarga yang berada di balik semua ini?
Radha, itu tidak mudah
untuk mengetahui kebenaran seseorang.
Kadang-kadang, pihak luar mendapatkan kepercayaan
kita dan orang-orang yang kita sayangi
menjadi musuh terbesar kita.
Beberapa tikus bersembunyi di
dinding, sementara beberapa...
Beberapa bersembunyi di balik hubungan.
Tapi saya tahu cara mengeluarkannya.
Tapi bagaimana caranya, Mohan?  Ide saya gagal.
Itu harus gagal.
Anda ingin melakukan semuanya sendirian.
Kapan Radha dan Mohan menjadi
terkenal?  Saat mereka bersama.
Mereka menjadi sukses ketika
mereka bekerja sebagai sebuah tim.
Dia pikir dia pintar.
Ini...
Anda...
Apa ini?
Pipimu kembali memerah.
Apa yang kamu makan?
Apakah seseorang menamparmu?
Apa?
- Kenapa pipimu terus memerah?
Aku pasti digigit nyamuk, Mohan.
Mohan, beritahu aku.
Apa yang kamu katakan?
Kami berdua adalah pasangan...
Maksudku,
kami adalah tim.  Kamu dan aku...
- Topik itu telah berakhir.
Bisakah kita melanjutkan?
Ya.  - Begini, aku punya ide.
Kita bisa menghubungi orang ini.
Apa?
Mendekatlah.
Dia pergi tanpa
memberitahuku tentang hal itu.
Idenya... Mohan!
'hari jumat'
Mengapa Anda memutuskan panggilannya?
Soalnya, kita pasti
akan mendapat masalah.
Bukan karena ini.
Lihat ini.  Karena ini.
Senang rasanya aku
mendapatkan surat ini.  Jika tidak...
'Saya ingin Rs 500.000 hari ini.'
'Datanglah membawa uang ke
belakang kuil tua Radha Krishna.'
'Kalau tidak, aku akan memberitahu
Trivedis apa yang telah kamu lakukan.'
hari jumat...
Apakah Hriday mengira kita
adalah angsa yang bertelur emas?
Dia mengharapkan kita
membayarnya sesekali!
'Bertelur emas.
Letakkan beberapa telur lagi.'
Dia tidak mendapatkan Radha.
Jadi, dia akan terus
meminta uang dari kita.
Berapa lama kita
bisa membayarnya?
Kami tidak punya uang.
Kami juga miskin.
Damini, kita harus
menyingkirkannya.
Tapi bagaimana caranya?
Dengar, semuanya.
Penduduk desa, ada
acara di desa malam ini.
Pertunjukan bakat!
Semua anak akan tampil
dengan seorang anggota keluarga.
Saya juga akan berpartisipasi.
Radha dan Mohan sibuk hari ini.
Salah satu dari kalian
akan mendapat kesempatan
emas untuk tampil
bersama Gungun Trivedi.
Jadi, beritahu aku.  Apa yang bisa
kita lakukan di pertunjukan bakat?
'Pistol!  Putriku sudah gila!'
Saya ingin melakukan sesuatu yang keren.
Enyah.
Untung tidak ada yang melihatnya.
Abaikan orang-orang ini.  Mari ikut saya.
Mendengarkan.  Dengar, Damini.
Mengingat betapa marahnya Anda saat ini,
Saya khawatir situasinya
akan menjadi lebih buruk.
Sampai saat kamu menikah dengan
Mohan, menjauhlah dari Hriday.
Saya akan pergi dan memberikan tas
berisi uang ini kepadanya.  Dipahami?
Tapi ibu, Hriday...
Mendengarkan.  Saya tahu itu.
Aku tahu dia telah membuatmu sangat marah.
Tapi jangan lupa bahwa
terakhir kali kamu marah,
kamu mengacaukan segalanya.
Kita tidak bisa mengundang bahaya setiap saat.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan mengurus semuanya.
Pikiranmu yang tajam...
Aku tahu itu karena aku.
Apa perlunya hal ini?
Saya ingin tahu dari mana Anda
mendapatkan senjata seperti itu.
Ambil ini.  Ambillah.
saya sudah mati.
Hanya tersisa setengah jam.
Damini, aku berangkat.
Jika aku terlambat bahkan
hanya beberapa menit saja,
orang jahat itu akan
menuntut lebih banyak uang.
Oke?  Jangan kuatir.
Tangani semuanya di sini.
Ya Tuhan, tolong bantu aku.
Katakan padaku, Bu.
Yang mana yang kamu suka?
Sari Chanderi ini
atau sari Banarasi ini?
Mama.
Mama!  - Ya?
Ya... Ya, Ketki?
Beri tahu saya.
- Bu, surat ini...
'Saya ingin Rs 500.000 hari ini.'
'Ikutlah dengan uangnya...'
Ketki, saya menerima surat serupa.
Saya ingin berbicara dengan Mohan tentang hal itu,
tapi aku belum
melihatnya sejak siang tadi.
Bu.  - Ya?
Saya juga menemukan surat ini.
'Sialan!  Jadi, inilah
langkah Radha selanjutnya.'
'Rencananya untuk
melibatkan pendeta gagal.'
'Jadi, dia telah bergandengan tangan
dengan Mohan untuk menemukan pelakunya.'
Mengapa kamu menjadi takut?
Saya seharusnya takut.
Anda muncul tiba-tiba.
Jadi, saya menjadi takut.
Lihatlah wajahku.  Apakah itu menakutkan?
Tidak.
- Lalu?
Mohan.  - Ya?
Apa menurutmu pelakunya
akan datang ke sini?
Wanita itu pasti akan datang.
Menurutmu begitu!
- Saya bersedia.
Oke.  - Karena siapapun dia...
Jelas sekali dia bersekongkol dengan Hriday.  Benar?
- Ya.
Jadi, dia pasti tahu sejauh
mana Hriday bisa melangkah.
Jika dia ingin menyelamatkan dirinya sendiri,
dia pasti akan datang ke sini.
Permisi, tuan.
Silakan pergi lebih cepat.
Apakah kamu belum
sarapan di pagi hari?
Sebelum ibu jatuh ke dalam
perangkap Radha dan Mohan,
Saya harus menghentikannya.
'Damini'
Putriku sangat marah.
Jika saya menjawab panggilannya, dia akan berkata...
'Saya datang dengan membawa pistol.
Saya datang membawa bom!'
Saya tidak akan menjawab panggilannya.
Dimana kamu, ibu?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aneh.  Mengapa pelakunya
belum juga datang?
Mungkin, tidak ada pelakunya.
Aku mungkin salah, Mohan.
Mungkin saja tidak ada
anggota keluarga yang terlibat.
Bahkan pendeta itu tidak
dapat mengenali siapa pun.
Anda mendengarkan hati Anda.
Anda tidak ingin ada
anggota keluarga yang terlibat.
Tuhan Krishna!  - Jelas sekali.
Bukti yang Anda miliki
menunjukkan sesuatu, bukan?
Kebenarannya adalah sesuatu yang
lain. Jadi, gunakanlah
bukti, bukan hatimu.
Fokus, 007. Fokus.
'Fokus, 007. Fokus.'
Ini bukan 'fokus'.
Itu adalah 'fokus'.  'Fa'.
'Fokus'.  'Pha'.
'Fa'.  - 'Pha'.
Lupakan.
- Ya.  007 sudah cukup.
Oke.
- Dia ingin berbicara bahasa Inggris.
Tapi Mohan...
Jika saya 007,
siapa kamu?
Aku!  - Ya.
SAYA...
Saya 001.
- Oke.
Yang terbaik dari yang terbaik.
Lihat ini.
Apakah kamu mengerti?
Setelah aku menemukan pelakunya...
Anda akan menembaknya.
Aku akan menembakmu.
- Mengapa kamu menembakku?
Anda berada di sebelah saya.  Apa yang bisa saya lakukan?
'Siapapun kamu...
aku tidak akan membiarkanmu.'
'Karena kamu mencoba menyakiti
anakku dan Radha, bukan aku.'
'Kamu ada di mana?'
Hai!
Bahwa apa?
Mohan, lihat.  Lihat di sana.
Bibi Kaveri!
Kami menemukan musuh keluarga kami.